# Уровни территориальной ответственности (Ступени Золотого Пути - Лестница в Небо) 

Этот документ описывает как будут обозначаться уровни территориальной ответственности (далее УТО) как будет производиться их учет в приложениях вселенной ЯАватар.

Уроверь определяет масштаб территории за которую человек несет ответственность, за которую его выбрали в копном праве.

Эти уровни описывают виды этих уровней в копном праве.

Какую проблематику решает этот документ?

Многие по разному видят и представляют каким образом классифицировать УТО, а здесь этот документ задает стандарт для того чтобы на него можно было сослаться и присоединиться к поддержке.

- 1 уровень - человек
- 2 уровень - дом
- 3 уровень - улица
- 4 уровень - район
- 5 уровень - город
- 6 уровень - область
- 7 уровень - край
- 8 уровень - округ
- 9 уровень - Страна
- 10 уровень - Планета
- 11 уровень - Звездная система
- 12 уровень - Созвездие
- 13 уровень - Галактика
- 14 уровень - Скопление Галактик

# Проблематика №1 

Как известно в копном праве люди группируются по 10 и логично что в доме может быть жителей более чем 10 поэтому вознакает необходимость сделать подуровни.
Это делается следующим способом.

Например рассмотрим дом.

Верхний уровень обозначается так: 1 или 1.0.
Более низкие уровни обозначаются так: 1.1 , 1.2.
Это означает что на уровне 1 (1.0) существует 1 старшина, на уровне 1.1 существует 10 человек.
на уровне 1.2 существует 100 человек.

# Практика применения

Как применить этот стандарт?

Есть таблица кругов разных типов и уровней. По сути это компания, кооператив или союз.
В таблице описывается Компания ДОМ. Есть он увеличивает кол-во жителей то уровни уходят просто в углубление.