# Пользовательские сценарии Огненный феникс 

Этот документ описывает, как люди будут взаимодействовать друг с другом, кто какие имеет полномочия в рамках концепции Огненный феникс.

Сайт: http://fenix.i-am-avatar.com

Система действует по принципу «один за всех и все за одного» то есть каждый человек может выступать в роли помощника и того кому нужно помочь.

## Правовая основа

Все участники будут взаимодействовать в рамках кооперативной формы сотрудничества.

### Вариант 1

Каждый кто желает вызвать подмогу должен заранее зарегистрироваться в кооперативе. И внести на счет залог. Залог необходим чтобы с него можно было списать сумму вознаграждения за помощь.

### Вариант 2

Каждый кто вызывает подмогу должен заранее зарегистрироваться в кооперативе. По факту оказания помощи клиент выдает баллы помощнику помогая помощнику далее двигаться вверх по Золотой Лестнице Восхождения. (https://github.com/i-avatar777/kon/blob/master/dev/001-urovni.md)

### Вариант 3 

Ваши варианты

##  Первый сценарий «Регистрация»

Регистрация в кооперативе.

## Второй сценарий «Вызов ГБР»

По факту звонка нужно сообщать
- кто звонит (или будет определяться по номеру телефона)
- тип случая
- адрес места

Если достаточно оказать помощь по телефону, то диспечер проводит соединение с соответствующим специалистом. (например с правоведом).

По факту оказания помощи клиент ставит оценку помощнику или нескольким помощникам если была команда.

Вопрос: кто будет предоставлять автомобили для выезда на место? Или на своих будут ездить.

Если сигнал помощи приходит по GPS прибору, то его принимает диспечер и направляет группу по месту координат.

## Третий сценарий «Регистрация помощников»

Если помощник по телефону помогает то значит, он не привязывается к месту и он указывает график когда он доступен.

Если человек помогает с автомобилем, то помощник составляет время, когда он будет доступен и так составляется общий графи дежурства и доступных помощников.